Manifestação na lei da atração. Você já ouviu essa palavra? Manifestação? Isso quer dizer um lugar em que os nossos pensamentos e a nossa energia se fundem para criar realidade, para co-criar realidade.
Se você quer entender exatamente como a manifestação funciona e como colocar ela em prática na sua vida com a lei da atração,
fica comigo nesse vídeo até o final que eu vou te explicar. Então, editor, roda a vinheta e vamos manifestar.
Antes de a gente entrar no assunto Manifestação, deixa eu me apresentar aqui, se você não me conhece.
Eu sou Edson Burger, sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset e sou especialista em lei da atração e programação neurolinguística.
Eu tenho uma história toda particular com a própria lei da atração.
Minha vida toda foi pautada na lei da atração, tudo o que eu construir foi em cima da lei da atração utilizando as ferramentas da programação neurolinguística para manifestar.
É o que eu vou ensinar para você nesse vídeo. Então, uma coisa importante, deixar claro aqui, é que muitas pessoas, quando começam a estudar,
a pesquisar sobre a lei da atração, começam a ter uma visão disforcida do que isso realmente significa.
Essas pessoas começam a pensar que lei da atração é ficar parado pensando "eu quero um carro, eu quero um dinheiro, eu quero um emprego"
e essas pessoas não recebem isso e acham que a lei da atração não está funcionando.
Então, entenda de uma vez por todas, a lei da atração funciona o tempo inteiro.
O fato de você acreditar nela ou não, de você utilizar as ferramentas certas para manifestar o que você quer da sua vida ou não, não muda o fato dela estar funcionando.
A sua realidade atual é fruto dos seus pensamentos, palavras e ações do passado que te trouxeram até aqui.
E se você não dá a sua forma de pensar, de se comunicar com o mundo e com você mesmo, e a sua ação for assertiva, com trabalho duro, sim, com estudo, dedicação e esforço,
as coisas vão começar a dar cada vez mais certo. E olha só, quanto mais as coisas dão certo, mais elas dão certo.
Feita essa introdução, vamos entender o conceito de manifestação.
Muita gente acha que manifestação é quando eu recebo do universo, quando eu realmente coloco a mão naquilo que eu projetei por meio da lei da atração.
Vou dar um exemplo para você, há 11 anos atrás eu comecei a idealizar, a mentalizar, a visualizar a sociedade internacional do Mindset.
Eu imaginava um instituto poderoso e grande que ajudasse milhares, milhões de pessoas, Brasil e mundo afora, com informações de qualidade,
concursos riquíssimos falando sobre coaching, programação neurolinguística, hipnose, mindset, desenvolvimento pessoal, vendas, emagrecimento e tudo mais,
que tem a ver com a roda da vida de um ser humano, idealizei uma equipe enorme e poderosa, pessoas realmente comprometidas, engajadas e com os nossos valores.
Naquela época, eu estava sozinho, mas quando eu fechava os olhos, eu imaginava essa realidade que nós estamos vivendo hoje na sociedade internacional do Mindset.
Nós tornamos sim uma das maiores instituições de ensino de coaching, hipnose, programação neurolinguística, a lei da atração e tudo que envolva o desenvolvimento humano no Brasil e no mundo.
E tudo isso começou não com um pensamento e visualização. Isso tudo aconteceu com uma manifestação.
A manifestação não foi o dia que a sociedade internacional do Mindset nasceu, no dia que ela foi criada. Não.
A mais ou menos 11 anos atrás, eu comecei a visualizar, a idealizar, a construir isso na minha mente, mas ainda não estava manifestado.
E eu me lembro como se fosse, ontem, o dia que isso se manifestou.
Foi um domingo, final de tarde, mais ou menos umas 7 horas, eu tinha ido ao parque logo cedo com o meu filho.
Eu já estava em um processo de transformação, eu já estava emagrecendo e eu gostava de ir no fim da tarde, quando estava sozinho em casa, tranquilo, fechar os meus olhos e ficar visualizando o futuro.
Esse dia em especial, eu fico arrepiado de falar isso pra você, nesse dia em especial a manifestação aconteceu.
A manifestação acontece em um momento em que você visualiza algo que você quer e um sentimento profundo, toma conta de você, separou de querer aquilo, aquilo já se torna seu.
Você já teve essa experiência de você querer passar uma prova, de você querer conquistar alguma coisa e você fecha os olhos, pensa um dia comum.
E você pensa e fala, isso virou realidade, é como se a sua mente jogasse e fomos para o universo.
Tem um outro caso meu pessoal de manifestação, eu estava numa aula na faculdade, eu estava no último semestre, não era uma boa faculdade,
era uma faculdade mediana e um professor falou sobre a pós-graduação dessa faculdade e falou que era igual da Fundação Getúlio Vargas, da FGV, uma pós-graduação e administração igual da FGV.
Falei professor, nossa pós-graduação aqui pode até ser boa, mas não é igual da FGV, nesse momento eu disse pra mim mesmo, eu vou fazer a pós-graduação da FGV.
Isso que se manifestou na hora. Então entendo o seguinte, o que é manifestação?
A manifestação não é quando eu conquisto aquilo que eu desejei, a manifestação pode acontecer da primeira vez que você sonha, idealiza ou deseja algo, ou pode acontecer em um processo de construção da lei da atração.
A manifestação é um momento em que você simplesmente consegue aceitar que aquilo já é seu.
Por exemplo, você fecha os olhos e imagina a casa de seus sonhos, mas muitas vezes o sentimento dentro de você ainda não é aquele de que ela é sua, então você não manifestou ainda.
Você vai continuar trabalhando, vai continuar trabalhando, até chegar o dia em que você vai fechar os seus olhos, você vai passar em frente à casa, você vai visitar ela com o corretor e vai falar "Ela é minha".
E aí o tempo entra a manifestação e você realmente adquirir o bem, pode variar. E aí vinha o grande segredo, a grande sacada, como é que eu faço pra manifestar mais rápido, pra conseguir esse momento de conexão com o universo que faça com que ele comece a trazer isso pra minha vida?
É um detalhe importante. Primeiro, você tem que ter limpeza de crenças limitantes. Segundo, você precisa conseguir colocar a sua mente na exata vibração e na exata energia de comum de sua vida.
Existem muitas teorias por aí de como você pode manifestar. Eu utilizei programação neurolinguística na lei da tração. Eu criei algumas estratégias com ferramentas da programação neurolinguística para conseguir acelerar esse processo de manifestação e quero compartilhar com você.
Se você não segue ainda o meu canal, faz o seguinte, se inscreve aqui embaixo. Deixa um like pra você ficar tendo de receber outros materiais, combinado?
E se você já me segue, é só ter um pouquinho de paciência que eu vou criar um conteúdo poderoso pra liberar sobre acelerar o processo de manifestação, uma técnica, uma ferramenta de PNL que eu vou publicar aqui no YouTube.
Agora para isso acontecer, eu quero que vocês escrevam aqui nos comentários. Quero receber a ferramenta de manifestação com PNL.
Vou repetir, o que você vai escrever aqui. Eu quero ver esses comentários bombando. Quero receber a ferramenta de manifestação com PNL.
Quando esse vídeo chegar a mil comentários pedindo essa ferramenta, eu libero o vídeo. Então agora é com você.
A lei da atração tem a ver com isso, tem a ver com pensar e tem a ver com agir. Agora é sua vez de agir. Dá um like, se inscreve no canal e inscreve aí que você quer receber a ferramenta de manifestação com programação neurolinguística.
E olha, faz o seguinte, na descrição desse vídeo tem um link pra você entrar pra minha lista VIP lá no WhatsApp e receber diversos conteúdos. Combinado? Vamos juntos nessa jornada de transformação rumo! A nossa melhor versão!
[Música de encerramento]